lavori che sono l'unico x 11 x cosa
serviva cioè i giovani li porti a
capodimonte li porti a san martino
normal citare larghezza soltanto i
[ __ ] mano citata la gente una realtà
inutile di gente senza cultura
quanta gente va a capodimonte poca ma
indipendente nella questione si vede che
è perché li mangi la città della scienza
e alla terza struttura migliori in
europa ma dov'erano fila chi l'ha detto
quest'anno statistica nola cassati
milioni non c'era niente da vedere se
non vedi la bellezza si può essere un
computer celare a casa tua
quello era un anti museo e per fortuna
che è bruciato e ti butta i soldi li non
capisce e napoli sarà sempre peggio
pensa il pieno di gente come te che
pensa che quello la cosa bella mela 1 di
fine all'occhiello di malapa chico 60
film che cos'è se non lo chiedo la merda
però lo chiede tu hai mai visto tu sai
che c'è donatello a napoli dove non lo
riguarda questa regola restituire a
studiare ea sant'angelo danilo vai a
sant'angelo nilo
no non a città della scienza una roba da
pazzi
tutti a dire un lutto una tragedia soldi
buttati due volte per un paio di sci
l'unica cosa
che storia tu parli di pompei e vanno
accettate la scienza anche da sinistra
tv con sé visto la città della scelta
dei filmatini degli ski mini dei
modellini
ma cos'è il tipico dei ministri hanno
appena d'arte qui sono stata la scelta
non ci sono ed allora perchè fai fini
tanti guasti che faccia con i libri per
spiegare ci sono i professori per
piegare non butti i soldi in un museo di
man
quindi anche la mostra dei pittori
impossibile a nardò fu la di agata dei
team che impossibili pittori sono
possibili possibili non impossibili così
sono i pittori impossibili solito
ritorno erano settori come michelangelo
si tende mezza e circondati fai da te ne
vai a vedere di una tempo è una
stagnazione delle coppie e le copie nel
buco del culo sorrideva mentre ma com'è
possibile
la città della prima non ricordo il
peggio tutto il mondo in lutto
una tragedia perché molti di soldi per
quella cosa lì ma che gli assi
principali amministrazione di aspetti e
il madre cosima de una merda del mondo è
stato aperto il madre la gente lo vedeva
pietro cavallini a santa maria da una
resina ma com'è possibile cioè quello
che c'è non lo vedi chiulli le porte
delle chiese con i muri e aprì la città
della scienza spendendo soldi di tutti
per una merda e attenti anzi pure dimmi
cosa hai bisogno
l'hai vissuta da dicembre 20 fa cagare
solo il nome città della scienza museo
della città perché il scienza del cazzo
si transita che non c'è niente da fare
conoscenze napoli ci sono tremila 3000
vai a vedere gli archivi musicali sono
opere di cimarosa non mai è di fatto la
città della scienza questi incapaci
universitari barolo soltanto per pagare
gli stipendi a quattro [ __ ] che
hanno messo in piedi questa roba per tu
sai per esempio guido mazzoni tra i
piedi ma sei un cazzo
allora la chiesa di sant'anna dei
lombardi a un meraviglioso presepe del
400 di guido mazzoni e come avete a
città della scienza ma tu sono la merda
ma vedere e la selezione dei suoi
mattino quanti sono gli artisti li sono
dei capolavori meravigliosi di libera
mai vedere quelli passai dei file è così
to stand di un po di soldi per fare
degli e dei dei delle macchine dai
pulmini che portino la gente dal centro
a capodimonte capodimonte vedi tutto
dalla città della firenze non sapevano
certo ci sono degli sci degli anni
trenta dagli distrutti lo spero di sì